## Читать
- [Object Oriented Design Principles](https://github.com/EPM-RD-NETLAB/.NET-Framework-modules/tree/master/M16.%20Object%20Oriented%20Design%20Principles)

## Материалы (презентация)
- []()

## Задачи (deadline )
1. Разработать систему типов (руководствоваться принципом LSP) для моделирования обобщенных квадратной, симметрической и диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица, которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо имеют значения по умолчанию типа элемента). Описать в созданных классах событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i, j). Расширить функциональность существующей иерархии классов, добавив возможность операции сложения двух матриц любого типа. Разработать unit-тесты.
2. Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия, e-mail), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от типа счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum. Для работы со счетом реализовать следующие возможности: 
  - выполнить пополнение на счет;
  - выполнить списание со счета; 
  - создать новый счет; 
  - закрыть счет.  
    
  Для хранения информац и о счетах использовать fake-имплементацию репозитория (хранилища) в виде класса-обертки для коллекции List<Account>.
 
  Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 

  При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности
  - добавление новых видов счетов;
  - изменение/добавление источников хранения информации о счетах;
  - изменение логики расчета бонусных баллов;
  - изменении логики генерации номера счета.
  
  Для организации классов и интерфейсов использовать “The Stairway pattern” (“заготовка” в архиве  AccountSystemDemo.7z). 
  
  Для разрешения зависимостей использовать Ninject- фреймворк.

  Протестировать слой Bll (NUnit и Moq фреймворки).
