## Читать
- [Framework Fundamentals](https://github.com/EPM-RD-NETLAB/.NET-Framework-modules/tree/master/M7.%20Framework%20Fundamentals)

## Задачи   
- **(deadline 04.04.2018, 20.00)** Разработать класс Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания, количество страниц, цена), переопределив для него необходимые методы класса Object. Для объектов класса реализовать отношения эквивалентности и порядка (используя соответствующие интерфейсы). Для выполнения основных операций со **списком книг**, который **можно загрузить и, если возникнет необходимость, сохранить в некоторое хранилище BookListStorage** разработать класс BookListService (как сервис для работы с **коллекцией книг**) с функциональностью AddBook (добавить книгу, если такой книги нет, в противном случае выбросить исключение); RemoveBook (удалить книгу, если она есть, в противном случае выбросить исключение); FindBookByTag (найти книгу по заданному критерию); SortBooksByTag (отсортировать список книг по заданному критерию), при реализации делегаты не использовать!
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
В качестве хранилища использовать
    - двоичный файл, для работы с которым использовать **только классы BinaryReader, BinaryWriter**. Хранилище в дальнейшем может измениться/добавиться.
- **(deadline )** Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия, email), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от типа счета, который может быть, например,  Base, Silver, Gold, Platinum.
    Для работы со счетом реализовать следующие возможности: 
    - выполнить пополнение на счет;
    - выполнить списание со счета; 
    - создать новый счет; 
    - закрыть счет.  
    
Для хранения информации о счетах использовать fake-имплементацию репозитория (хранилища) в виде класса-обертки для коллекции List<Account>.
    
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 

При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности
- изменение/добавление источников хранения информации о счетах;
- изменение логики расчета бонусных баллов;
- изменении логики генерации номера счета.
